[Nhạc]
các con
nhiều lần biểu tượng của Lakshmi đã được
tạo tác thật đẹp đẽ và thế là
Bà bước ra khỏi làn nước, xuyên qua
làn nước Bà bước ra thật thanh khiết và
Bà không hề kiêu ngạo
Bà không khẳng định bản thân, Bà không
gây áp lực lên người khác nhưng con người
thì hoàn toàn ngược lại, nếu họ có
tiền bạc, họ lúc nào cũng cưỡi trên lưng ngựa
họ không thể xuống ngựa, thật không thể nào
nói chuyện với họ, nên một người có tiền
không phải là người đang tôn thờ nó, thực ra
Bà đứng trên một đóa sen, Bà dồn tất cả
trọng lượng vào bên trong chính mình, cũng theo
cách đó chúng ta phải thu vào tất cả sức nặng của
tiền bạc, sức nặng của địa vị, sức nặng của
cái gọi là học vấn của các con, sức nặng của vài
gia đình quý tộc mà các con sinh ra
tất cả điều này là vô nghĩa, khiến các con trở thành
người nặng nề và tụt xuống rất nhanh, vì thế Bà
đặt đôi chân của mình theo một cách trên đóa Sen
và điều đẹp đẽ chính là đóa Sen
mà Bà không làm xáo trộn bất kỳ cánh hoa nào của
đóa sen, không chút nào, Bà chỉ đứng
bình yên trong sự cân bằng, trọng tâm
của Bà cân bằng đến mức Bà không thể
ngã xuống, các con phải bám rễ vào
Mẹ Đất, vào khía cạnh thực tế của
nó, không phải là chúng ta đang lơ lửng
trên không trung mà chúng ta bám rễ vào
Mẹ Đất và một điều nhỏ nhất xảy ra
với chúng ta, chúng ta lại trở về trạng thái cân bằng
vậy đây là tư thế của Bà khi Bà đứng
trên đóa Sen, bây giờ Bà có một tay, một
tay như thế này, một tay như thế này,
hai tay lại cầm những
đóa sen, những đóa màu hồng mà hôm qua các con đã thấy,
màu hồng, màu hồng là hương thơm của Bà, Ta nghĩ
nó lan tỏa trên bầu trời, bản chất của Bà là màu hồng,
màu hồng mời gọi, đầy yêu thương, Bà là một nữ chủ nhà
rất hiếu khách, Bà muốn mọi người
bước vào nhà của Bà, nhưng nếu các con thấy một
người giàu có, ông ta sẽ có mười con chó bên ngoài và
không ai có thể vào trong nhà, nên ngôi
nhà đóng kín, các cánh cửa đóng kín,
mọi thứ đều đóng, tiền bạc bị khóa
vĩnh viễn, nên một người như vậy không thể được
gọi là Lakshmi pati, ông ta không
đủ tư cách, bởi vì ông ta phải có một ngôi nhà ấm cúng,
đẹp đẽ, ấm cúng, Ta nhắc lại là ngôi nhà ấm cúng,
ấm cúng không có nghĩa là giống như bệnh viện,
bất cứ cái gì rơi xuống là sợ hãi "Ôi trời ơi",
"để tôi nhặt nó lên", ấm cúng nghĩa là
nơi các con thấy thoải mái, không sao cả,
có lẽ không nên ở thái cực này hay
cực đoan đó nhưng điều gì đó sẽ
mang lại niềm vui sướng cho người khác, cho khách khứa, cho những người
đến nhà các con, các con xoa dịu
người bệnh, mọi người nên cảm thấy hạnh phúc khi đến
nhà các con, vì vậy không có sự khoe khoang, không phải
để khoe mà là để làm cho họ thoải mái và
rất hạnh phúc
vậy điểm vi tế cơ bản là
với tình yêu của mình, các con đang khuyến khích
mọi người, các con đang giúp đỡ mọi người, các con
đang tạo ra sự tự tin trong người đó, trong nhân cách
của người đó và một loại quan hệ mà
rất là
các con không ở đó để chỉ ra những điểm
xấu mà các con ở đó để che chở tất cả
những điểm xấu, tất cả những sơ hở bằng
tình yêu của các con, đó là công việc của các con và ở đó các con
phải trung thực
sự trung thực là cho chính các con, không phải cho chúng ta
hãy giữ sự trung thực đó cho riêng mình bởi vì
có thể là do lý trí và có thể đó
chỉ là vấn đề thói quen mà các con đang
cố làm tổn thương người khác, vì vậy trước tiên hãy kiểm tra
tâm trí các con và tìm xem liệu các con đang cố
làm tổn thương người khác hay các con đang cố
làm hài lòng người khác, nếu không thì đừng nói, cứ
giữ im lặng, nếu các con định nói
điều gì đó để làm hài lòng người khác thì hãy nói
nếu không thì cứ đừng nói và các con sẽ
ngạc nhiên khi các con nói những điều tốt đẹp với
người khác, điều này đến với các con tốt đẹp làm sao
một điều nữa là gợi ý
về tay trái là như thế này, đó là
cho một người, là tiền thì phải cho nhưng
thật bí mật để tay này không nên
biết, nó ở quá xa, cái này, tay này
chỉ nên mang lại sự an toàn, đôi khi thật
khó để cho tiền bất cứ ai, Ta thấy
khó bởi vì Ta thấy rằng
mọi người sẽ không thích điều đó, vì vậy đó là một cách
cho đi, có những cách rất ngọt ngào để
cho đi, chỉ cần cố gắng chú ý xem
người đó thích gì, vì vậy nên có một
cảm giác cho đi vào đúng thời điểm, vào
khoảnh khắc thích hợp nhất, đó cũng là
một điều, giống như một người quay phim biết
khi nào cần bấm máy, theo cùng một cách các con phải
biết nơi nào cần bấm khi liên quan đến việc cho đi
nó không nên gây giật gân
mà nó nên mang tính nâng cao tinh thần và điều đó
giúp ích cho người đó bởi vì bất cứ điều gì các con
cho đi vì sự phát triển tâm linh là điều
tốt nhất mà các con có thể
cho bất cứ ai, ngay cả trong những thứ vật chất
có rất nhiều cách nếu các con muốn
nghĩ về việc cho ai đó
thứ gì đó mà về mặt tâm linh người đó cảm thấy
trong ngày hôm nay người đó cảm thấy hạnh phúc và vui sướng, đối với
các hành giả Sahaja thì rất dễ xử lý
tiền bạc của họ với sự tôn trọng đối với việc Ta có
thứ gì đó, nó nên có một giá trị đằng sau
đó là phần Dharma, bất cứ thứ gì
có giá trị nghệ thuật hoặc một tác phẩm đặc biệt
nào đó thì các con nên mua chúng, các con muốn
tặng thứ gì đó cho người khác thì
tình cảm các con có trong tim chính là
giá trị và giá trị đó là sự sang trọng thực sự
vậy nên nếu Lakshmi của các con
người ta nói nhiều thế này, một khi các con thêm vào từng
giá trị, nó sẽ trở thành như vậy, bàn tay kia thì
như thế này, bàn tay này thể hiện rằng các con
phải bảo vệ, các con phải bảo vệ, chúng ta
phải bảo vệ con cái mình, chúng ta phải
bảo vệ vợ mình, chúng ta phải bảo vệ
chồng mình, bất cứ điều gì tốt đẹp, bất cứ điều gì
đẹp đẽ được sản xuất, được tạo ra bởi một người, thậm chí
bởi một đứa trẻ, đều phải được bảo vệ
các con phải có tình cảm dành cho họ, vậy những gì
chúng ta phải bảo vệ ở đây là sự tốt đẹp
là sự bình an, các con phải bảo vệ một người
có đức hạnh, rất quan trọng, nhưng các con
phải nhìn nhận sự việc, các con phải được thông tin
khi được thông tin, đặc biệt là các phụ nữ phải
rất rất tham gia, điều đó rất
quan trọng bởi vì những gì Ta thấy ở các phụ nữ trong
Sahaja Yoga, họ đến, họ chỉ nhảy vào
hiện trường, xong chuyện, đó không phải là cách
các con phải học cách bơi, các con phải biết
cách làm cho người khác cũng được cứu, để
bảo vệ họ, các con phải biết mọi thứ
đang diễn ra trên thế giới này, nơi các con
được sinh ra, các con phải đặt sự chú tâm của mình
vào tất cả những điều này, đặc biệt là phụ nữ
phải biết các luân xa của mình, Shakti của họ là
về tình yêu, về sự chú tâm
vậy nét đặc trưng bảo vệ
này phải ở cùng chúng ta, dấu hiệu của
một người là Lakshmi-pati là thế này, các con
nên có một ngôi nhà giống như hoa Sen trên
tay của Nữ thần, người đó nên
bảo vệ những người phụ thuộc vào mình
và từ tay trái người đó nên cho đi
đây là hình ảnh của Lakshmi
đây là những gì Lakshmi hiện hữu bên trong các con
nếu các con có bốn điều này trong sự cân bằng
không có định kiến, không có cái ác thì
các con là một Hành giả Sahaja, nếu không thì các con
không phải, vậy đây là vẻ đẹp của Sahaja Yoga
là các con thực sự trở thành một nhân cách
vĩ đại
nhưng đó không phải là kết thúc, đây chỉ là
nguyên lý Lakshmi, Ta đã nói khi ở trong một
con người, mong muốn vươn lên cao hơn
xuất hiện, nguyên lý Lakshmi trở thành
nguyên lý Mahalakshmi trong
nhận thức, nó tác động lên vật chất như là
tính thẩm mỹ, con người quan tâm hơn về
thẩm mỹ hơn là về của cải và
khi họ bắt đầu phát triển cao hơn và
cao hơn trong nhận thức tìm kiếm của họ
thì họ nhận thấy rằng sự chú tâm nên
là như vậy để họ nên coi trọng
tính thẩm mỹ của sự vật hơn
là những giá trị thô thiển. Giờ đây khi
mong muốn này trở nên rõ ràng ở con người
thì chỉ khi đó Lakshmi mới giáng thế dưới dạng
Mahalakshmi
vì vậy công việc vĩ đại nhất của Mahalakshmi
là thông qua sức mạnh của Bà, chỉ có
sushumna mới được bao phủ bởi Kundalini. Bà là
sức mạnh cho sự tiến hóa của chúng ta và bằng sức mạnh của Bà
chúng ta mới tiến hóa thành con người
Bà chăm lo cho tất cả
sự an lạc của chúng ta. Bà là người chăm lo cho
tất cả các vấn đề về sự cứu rỗi của chúng ta. Bà là
người ban cho chúng ta mọi sự giúp đỡ
có thể trong các luân xa và sự điều chỉnh
chúng và Bà là người ban cho chúng ta tất cả
những gì thuộc về vật chất hay sự an lạc về thể xác
Bà là người kết nối chúng ta với bộ não
toàn bộ hệ thống não bộ là hệ thống Mahalakshmi
vì vậy chính Bà là người phơi bày
toàn bộ kiến thức như là chân lý cho chúng ta trên
hệ thần kinh trung ương của chúng ta theo nghĩa
Bà là cây cầu nhưng Kundalini đi lên
qua cây cầu đó nên Bà là Đấng Cứu Thế
và Bà kết nối các con với Thượng đế. Một khi
nguyên lý Lakshmi bao bọc các con thì
nguyên lý Mahalakshmi bắt đầu, đó là các con
nghĩ về thế giới như một thử thách lớn
đối với các con rằng các con phải trao cho họ nguyên lý Lakshmi
rằng các con phải ban cho họ
sự khai ngộ, các con phải nâng họ lên
và nguyên lý này một khi bắt đầu hoạt động trong
nguyên lý sinh học thì tất cả các
vấn đề là của chính các con, các con phải bắt đầu
giải quyết nó. Vì vậy từ nguyên lý Lakshmi
Ta hy vọng các con có được tất cả các luân xa
tất cả các nguyên lý được thỏa mãn trong các con
một cách trọn vẹn và nguyên lý Mahalakshmi cũng
tuôn chảy qua bản thể của các con. Các con phải
rất thỏa mãn, là những người thoải mái
đó nên là một nhân cách
vượt lên trên mọi thứ khác
một nhân cách đẹp đẽ như vậy các con nên
có là chiều sâu của biển cả và
chiều cao của Mahalakshmi to lớn
nguyên lý khi nó được đánh thức bên trong các con
thì các con thoát khỏi nguyên lý Lakshmi
cái mà làm các con hơi ích kỷ, có lẽ
coi trọng bản thân và các con bước vào một
chiều kích mới của sự tìm kiếm, tìm kiếm
hệ thống cao hơn, một cái gì đó vượt ra ngoài
không có bất kỳ giới hạn nào và
nguyên lý Mahalakshmi thực sự không là gì
theo một nghĩa nào đó nếu các con thấy thì không có gì khác ngoài việc các con
đang tìm kiếm cái phổ quát, giờ đây theo
nghĩa đó là vì quá trình
yêu thương này là thứ mang lại niềm vui sướng
lớn nhất, mối bận tâm duy nhất nên là tại sao mình không thể
yêu thương mọi người như yêu chính bản thân mình.
Ta nói với các con, chỉ có Tình yêu Vũ trụ này sẽ
mang lại cho các con sự tự tin đó và vị thế
cao hơn đó. Tất cả những nhà thơ vĩ đại như William Blake
hay bất cứ đâu, bất cứ điều gì họ đã làm, đó
chỉ là vì họ có Tình yêu
Vũ trụ này và họ muốn thể hiện nó. Tại sao
các con không làm điều đó? Vậy nên nếu các con muốn
nguyên lý Mahalakshmi của mình lúc nào cũng
rực sáng thì hãy đảm bảo rằng các con yêu thương
từng hành giả Sahaja, đó là
thông điệp ngày hôm nay. Ta hy vọng các con sẽ hiểu
rằng chúng ta đã có được điều này
[Nhạc]
các con